Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
MBC DREAM CENTER EN ILSAN, 17 DE JULIO
MALETÍN PESADO EN UNA MANO
VESTIDO CON UN ELEGANTE TRAJE NEGRO
ESTÁN VESTIDOS DE PIES A CABEZA
Y USAN MAQUILLAJE
-Hace mucho que no vengo.
-Hace mucho.
¿QUÉ HACEMOS DE TRAJE HOY?
Grabamos muchos segmentos aquí.
Grabamos muchos programas.
-Esto cambió.
-Ya veo.
También hay una tienda.
ESTA APERTURA NO ES FAMILIAR
La razón por la que usamos traje.
Todo comenzó con un comentario de Haha.
Podríamos decir que te sacrificaste.
Así es.
FAMOSOS QUE SON CONOCIDOS,
PERO NO POPULARES
LISTA PERSONAL DE HAHA
UNO: JANG HANG JUN
DOS: DINDIN, TRES: TUKUTZ
CUATRO: PARK MYUNG SOO
CINCO: JEE SEOK JIN
SI NO PUEDES ACEPTAR ESO...
UN SALUDO A LAS CELEBRIDADES NO POPULARES
Haha lanzó una pelota al aire
-y se apoyó en ella.
-Sí.
-En realidad, diste nombres.
-La gente empezó a reaccionar.
-Sí.
Me enteré por Han Sang Jin.
Pero concluimos
que Sang Jin ni siquiera era famoso.
Sang Jin.
-Es conocido.
-Sang Jin
disfruta al ser mencionado.
-Así es.
-Así que...
Lo siento, Sang Jin.
-Lo haces bien.
-Aparentemente,
Sang Jin nos contactó para venir.
Como acabas de decir,
decidimos que aún no es famoso.
Debe esforzarse más.
Por lo tanto, Sang Jin,
-está fuera.
-Fuera.
Myung Soo.
Mucha gente está discutiendo
que él esté en tu lista.
"Park Myung Soo es popular".
"¿Por qué dices que no es popular?".
Si fuera popular,
no estaría tan perdido ahora.
-Pero...
-Está perdido.
¿Por qué Myung Soo y tú
dicen que el otro se ve perdido?
-¿Por qué?
-Está perdido.
Está perdido,
pero dice que sigue un camino.
-¿De verdad?
-Para mí,
parece que está perdido.
-No mostramos todo,
-Cierto.
pero los dos se criticaban
y se burlaban el uno del otro.
ERES MUY CONOCIDO, PERO NO ERES POPULAR
¡ERES AÚN PEOR!
ESO TAMBIÉN ES CONTIGO,
NO ERES NADA POPULAR
VETE
¡VE A UNA ESQUINA!
NO PARAN DE INSULTARSE EN TODO EL DÍA
-Lo decimos porque somos cercanos.
-Así es.
Creo que este episodio,
con este contenido,
te ayudará a sanar.
-¿Eso crees?
-Sí.
No decimos que son famosos,
pero no populares.
El nivel de su fama no coincide
-con su popularidad.
-Correcto.
En pocas palabras,
-no tienen una gran base de fans.
-Eso es.
Lo quieren, pero no enloquecen.
-Ese no es el caso.
-No.
Para construir mi base de fans,
transmito a menudo a menudo.
¿Qué tal? ¿Aumentaste tus fans?
Hyun Suk también vio mi transmisión.
Hyun Suk entró y dijo: "Eres popular".
-Mis fans no se esconden.
-¿Cuánta gente había?
Cuando empecé a verlo, había 500.
-Fue al final.
-No es mucha gente.
-Empecé con 3000 personas.
-¿Sabes?
-Eso es patético.
Solo necesito un espectador.
No mientas. Imagina que solo se queda uno.
No podrías pagar
-Jae Seok.
-la factura de luz.
LA HONESTIDAD HIERE SUS EMOCIONES
Este es un club
para celebridades no populares.
Será CCNP,
Club de celebridades no populares.
Queríamos expresar
-el máximo respeto.
-Sí.
Así que usamos traje.
Tenemos invitaciones.
-Sí.
-Los veremos en persona,
hablaremos
y entregaremos las invitaciones.
Si tres o más famosos
aceptan unirse al club,
el CCNP
-hará una reunión.
-Correcto.
Entonces, el CCNP...
¿Qué?
-Es Yoon Seok. Hola.
-Yoon Seok.
¿APARECIÓ EL PRIMER CANDIDATO?
UN HOMBRE ALTO Y DELGADO CON TRAJE
SONRÍEN
REPRESENTANTE DE LA FAMILIA HUESOS,
JOO WOO JAE
LEE YI KYUNG, HOMBRE CON MÚSCULOS INÚTILES
LOS MIEMBROS JÓVENES
VESTIDOS COMO LOS MAYORES
Se ven geniales.
-Es Yoon Seok.
-Cielos.
-Hola.
-Yoon Seok.
En serio.
-¿Cómo eres así?
-Ven aquí.
-¿Qué hacen sin nosotros?
No los excluimos.
Se llama CCNP.
Club de celebridades no populares.
Haha pensó en esta idea.
-¿Harán eso?
-Ya veo.
-Sí, lo haremos.
-Sí.
No busquen más. Yo soy uno.
-No es cierto.
-Eres popular.
-Park Min Hwan.
-Haces
-Es popular.
-reunión de fans.
-Sí.
¿Cuántos fans fueron?
Eran 2000 asientos.
-¿Vendiste todo?
-Una locura.
-Eres una estrella.
-Exacto.
Mi posición es dudosa.
¿Cuántos ven tus transmisiones?
Al menos 2000 personas.
-¿Ves? Eres una estrella.
-Sí.
-Es una estrella.
-Él inicia con 3000 y acaba con 500.
¿Por qué lo dices así?
¿Por qué dices que empecé con 3000?
Yo logro que se queden.
-Exacto.
-Es impresionante.
¿Por qué no haces transmisiones?
Porque las ves tú.
-Cuando empiezas a verla,
-Es...
-lo arruinas.
-En cuanto a la moda,
desde que empecé a decir
-que copiabas mis trajes,
-Sí.
veo que es duro hablar de moda.
-Me desmotivó.
-Sí.
-Haces otra cosa.
¿No usaste esto
hace dos semanas?
-Lo hice.
-¿Cuándo usó esto?
-Me asustaste.
-Tráeme una prueba.
-Y...
-Me gusta este tipo de patrón.
-Es sensible.
¿Es día de Cosplay?
-¿Verdad?
-Es una locura.
SIGUE EL JUEGO E IMITA LOS RASGOS
Cielos, ese tonto.
LO ODIA, PERO SE PARECEN
Espera, debería llamar a Jun Ha.
¿No está en San Francisco?
-Seguro lo espera.
-Espera.
Llamaré al reportero Jun Ha.
¿Por qué está tan ocupado?
¿Puede quedarse en Estados Unidos
para hacer esto cada semana?
LLAMADA
Cielos, no contesta.
-Hola.
-San Francisco.
-Contestó.
-¿Hola?
Hola. Cielos, ahora...
¿Dónde estás, reportero Jun Ha?
Estoy en un supermercado. Dame un segundo.
Ya veo. Llámame cuando salgas.
Te volveré a llamar. Lo siento.
Intentas ahorrar dinero.
-¿No era obvio?
-Yo...
-Es internacional.
-No podía.
-Cielos.
-Ahora no puede hablar.
-Entonces...
-Podías esperar.
-Estaba ocupado.
No iba a tardar mucho.
-Quería ahorrar.
-Pudo esperar.
Colgué antes del minuto.
MUESTRA SU LADO FRUGAL
-Cielos.
-Lo terminaste antes
-del minuto.
-Oye.
-Me llama.
-Está llamando.
Reportero Jung Jun Ha.
Soy el reportero Jung Jun Ha,
hablando desde Estados Unidos.
-¿Dónde estás, reportero Jun Ha?
-En serio.
Estoy frente a un supermercado
llamado Tar*** en Seattle.
¿Qué estás haciendo allí?
Me quedan unos días para volver a Corea.
Quería comprar aperitivos.
-Es eso.
-¿Qué hace?
Fuiste a Nueva York y a San Francisco.
-Así es.
-¿Ahora vas a Seattle?
Sí, ahora estoy en Seattle.
-En Seattle.
-Voy a Vancouver mañana.
¿Por qué vas a Vancouver?
También tiene que ver con mis negocios.
-Viendo lo ocupado que...
-Ya veo.
Hubo muchas noticias por nuestra llamada.
Sí, hubo muchos comentarios.
-¿Tú y Myung Soo
-Sí.
¿hablaron por teléfono después?
No. Con respecto a Myung Soo,
permíteme decir esto.
Él realmente maldijo
su programa excesivamente.
Dijo que no protagonizaría el programa.
-Pero lo hizo
-Trabajó duro.
-y fue un gran episodio.
-Sí.
-Realmente trabajó duro.
-En fin,
-Completa tu viaje
-Sí.
-con buena salud.
-Gracias.
Haz un poema acróstico con Seattle.
-Es difícil.
-Tiene problemas.
¿Qué?
S.
Si una suegra hizo...
"Suegra".
-A.
-"Oye, tú".
Una cosa a los niños.
"Una cosa a los niños".
T.
Sacando la dentadura.
-Lo siento.
-Pero igual hizo una frase.
-Muy bien, reportero Jun.
-Sí.
-Falló.
-Cuelga.
Vamos a terminar aquí
con una nota decepcionante.
Bien. ¡Lo siento!
-Gracias, reportero Jun Ha.
-Fue impresionante.
Reportero Jung, hablando desde Seattle.
Gracias.
-Lo sabía. Jun Ha...
-Por cierto
Viaja por negocios,
pero ve los comentarios.
-Leyó todo.
-Había muchas noticias.
-Está feliz.
-El reportero es feliz.
Está muy feliz.
De acuerdo. El tema de hoy es el CCNP.
Hagámoslo bien hoy.
-Veamos a los candidatos
-Sí.
-y repartamos invitaciones.
-Vamos.
-Eso haremos.
-Sí.
-Vamos.
-¿A dónde vamos?
CLUB DE CELEBRIDADES NO POPULARES
¿Quién vive por aquí?
¿Cuál es la excusa?
El motivo de la visita.
Los visitamos porque pensamos
que son un buen partido para el club
después de escuchar a Haha.
Pero no han aceptado unirse todavía.
Así que no sabrán por qué vamos.
No lo sabrán.
¿Saben qué?
Esto es para todos ustedes, agentes.
-Dejen que se los recuerde.
-Sí.
Vamos a entregar
-nuestra invitación.
-Sí.
No digas cosas que los provoque.
-No.
-Por supuesto que no.
Intenten no provocarlos.
Tampoco los consuelen.
-Exacto.
-Nuestro consuelo
-los enfurecerá.
-Es exasperante.
Ellos son algo reconocidos
por los espectadores.
-Son famosos.
-Sí.
-Claro.
No es que no sean populares.
-Aclaro esto.
-No son tan populares.
-Su nivel...
-No es igual.
-Dada su fama...
-No es proporcional
-Nivel de fama.
-con su nivel de fama.
Voy a construir mi propia base de fans.
-Salgamos.
-Vamos.
Salgamos.
Veo a alguien sentado.
Pero no sé quién es.
¿Quién es?
UN SUTIL AROMA A TÉ LLENA
LA TRANQUILA CASA DE TÉ
Es agradable que haya gente
que quiera verme.
UN HOMBRE ESTÁ TOMANDO TÉ CON EXPECTATIVA
¿Quién es?
SIGUEN LA VIBRA Y ENTRAN
RÍE
Ahí está.
PRIMERO, HEO KYEONG HWAN
Cielos, Kyeong Hwan.
IMITAN SU TONO DE VOZ
-¿Cuál es el tema?
-Allí.
-Estamos diciendo hola.
-Hola.
COMEDIANTE HEO KYEONG HWAN
PUEDO VIVIR SONRIENDO
ESTUVO GENERANDO FRASES DURANTE 19 AÑOS
EL INVITADO VVIP EN LOS PROGRAMAS
Estás aquí...
ES FAMOSO, PERO NO SE NIEGA
A SUSTITUIR A OTROS
POR DESGRACIA, NO ES TAN POPULAR
-Encantado.
-Te ves nervioso.
-Soy tu fan.
-Por cierto,
me incomoda porque usan traje.
Bueno, nos regalas tiempo
de tu ajustada agenda.
Queríamos ser muy educados.
-Respetuosos.
-Nos arreglamos.
-Mostramos respeto.
-Habría usado
-una camisa formal.
-Cielos.
-No.
-¿Seguro que está bien?
-Tu piel mejoró.
-Sí.
-Te ves muy apuesto.
GRAN TRABAJO EN EQUIPO
ENFRENTA LOS CUMPLIDOS
-Por cierto,
-Sí.
creo que es perfecto para esto.
-Ya veo.
-Estoy de acuerdo.
-Bueno...
-Es perfecto
para nuestro proyecto.
-¿Qué...?
-Vinimos a preguntarte algo.
¿Me piden algo?
-Sí, claro.
-Sí.
-Puedes decidirlo luego.
-¿Sí?
Tienes la decisión.
-Ya veo.
-No.
¿Qué dijeron cuando te invitaron?
Me dijeron que había gente
que quería verme.
Así que me preparé.
-Llovió mucho temprano.
-Sí.
Soporté la lluvia y vine aquí.
Me tomé unas cinco tazas de té
mientras esperaba.
-Tomen un poco de té.
-Lo siento.
COMPARTE EL TÉ CON ALGUNAS PERSONAS
-Este té es muy bueno.
-Espera.
-Tomé cinco tazas.
-Gracias.
Debe ser de hierbas.
-Sí.
-Por Heo Kyeong Hwan.
-Por Kyeong Hwan. ¡Salud!
-Salud.
-Es perfecto para esto.
-Cielos.
¿Beber este té significa
que acepto hacer algo?
-No.
Te cambiaste el peinado.
Usas la mitad del flequillo.
Sí, hay una razón.
Solía usarlo hacia abajo.
Pero veía cabellos sueltos.
-Ahora se ve mejor.
-Te ves muy bien.
-Te ves apuesto.
-Así es.
SE SIENTE ATURDIDO
Por cierto, algo me hizo darme cuenta
-de lo popular que era.
-De acuerdo.
-Morning Chatting Club.
-Sí.
-Él era el único invitado.
-Correcto.
Yo fui el primero
-Jae Seok fue...
-después de Jae Seok.
-Correcto.
-Exacto.
-Había mucha presión.
-¿Saben? Es el mejor.
-Jae Seok siempre dice eso.
-Cierto.
Es divertido,
tiene frases pegadizas, es atlético.
¿Y quién es tan entretenido
para un segmento largo?
¿Van a venderme pólizas de seguros?
-No.
-En absoluto.
¿Debo comprarlas?
-No.
-Esto parecía una pre-venta.
-Sí.
¿Parece que vendemos pólizas?
Pero no es así.
Dijeron que me buscaban.
Solo me dijeron
que grandes estrellas me buscaban.
-Eres el único invitado.
-¿Sí?
-Sí.
-De acuerdo.
-Comencemos ahora.
-Sí.
-Comencemos nuestra discusión.
-De acuerdo.
ABREN SU PERFIL
CELEBRIDADES NO POPULARES
NOMBRE: HEO KYEONG HWAN
FECHA: 16 DE FEBRERO DE 1981
Su nombre es Heo Kyeong Hwan.
-Sí.
-¿Es tu nombre?
-Es mi nombre.
-Sí.
-¿De qué clan eres?
-Gimhae Heo.
-Sí.
Tu apodo es Barbie Heo.
-¿Por qué?
-¿Barbie Heo?
¿Eso? Bueno,
los comediantes pensaron
que les recordaba a una muñeca.
-¿Barbie Heo?
-Sí, una muñeca Barbie.
-Es apuesto.
-Es eso.
Antes los comediantes mayores
-como Jung Kyoung Mi...
-"Es Barbie".
"Barbie Heo llegó". Solían decirlo.
-Tiene buen cuerpo.
-Sí, antes...
¿Estudiaste Planificación de Eventos
en la Busan Arts College?
-Sí.
-Ya veo.
Tu tipo de MBTI es ISFJ.
-Sí.
-¿Eres introvertido?
-No lo creo.
-No pareces.
-¿Eres sentimental?
Soy introvertido. Entonces...
¿Qué haces en tus días libres?
¿Haces jujutsu?
-Yi Kyung.
-Sí.
¿Por qué le preguntas así?
-¿Qué?
-"¿Qué haces en tus días libres?".
Tengo curiosidad.
-Eres introvertido...
-Por cierto,
¿por qué nos sentamos así?
-Pudo ser más natural.
-Es una audiencia.
-¿Esto es una audiencia o qué?
-Correcto.
-"¡Contesta!".
-Quiero decir...
-No sabía.
-¿Eres introvertido?
-¿Es eso?
-¿Por qué es introvertido?
-Es incómodo.
-Sabía que era planificador.
La mentalidad positiva de Won Young
es una sensación reciente.
-Lucky Vicky.
-Después de Lucky Vicky,
su forma de pensar llamó la atención,
aunque no fue popular.
-En Pinggyego.
-Sí.
-Lo dijo en Pinggyego.
-Así es.
-Cuando estaba en Gag Concert,
cometió muchos errores con su actuación.
-Tardó mucho tiempo.
-Cometió siete errores.
-Tardó unos 30 minutos.
-Cielos.
-Así es.
-¿El público estaba allí?
Yo estaba en el sketch
cuando mi entrenamiento aún seguía.
Entré después de 1.5 meses.
-Entró pronto.
-Sí.
-Me llamaron...
-Eso crea un trauma.
Mi frase fue: "Diviértete,
pero vuelve antes del atardecer".
No es una línea divertida,
pero no es difícil de decir.
-Así es.
-Pero, ¿por qué lo arruinaste?
No es graciosa.
-No es difícil de decir.
-Sí.
"Diviértete".
"Lo siento".
Después de eso, no pude recordar nada.
Eso debió doler.
-Debe vivirlo
-No lo recordó.
para entenderlo.
Debes vivirlo.
Empecé a sudar después de la tercera toma.
Mi sudor no goteaba.
Volaba de mi cara.
-Lo digo en serio.
-Deja de exagerar.
RECHAZA CUALQUIER EXAGERACIÓN
-Vamos, Kyeong Hwan.
-Exacto.
-¿Cómo...?
-¿Volaba?
-Sudaba mucho.
-Sí, sudaba como un cerdo.
En mi sexta toma...
"Diviértete".
"Vuelve antes del atardecer".
-Debía decir la siguiente línea.
-Bien.
Pero la gente aplaudió.
-Claro.
-Me asusté.
-Y olvidé la siguiente línea.
-Demonios.
-Al final...
-En la séptima toma,
no pude recordarlo.
-Cielos.
-Pero el público
memorizó las líneas.
"Vuelve antes del atardecer".
Yo dije: "Exacto". Luego dije la frase.
-Estoy agradecido con el público.
-Pero...
Eso es reconfortante.
Después de cometer siete errores ese día,
-fui al Parque Yeouido.
-Sí.
-Debías estar abatido.
El clima era estupendo ese día.
-Miré al cielo.
-Enloquecería.
Aunque no fuera al otro día,
nadie me contactaría.
Todos sabrán por qué.
Luego pensé en algo.
-Pensé: "Espera".
-"Espera".
-"¿No estoy en entrenamiento?".
-Sí.
"Mis tres meses no acaban".
"El director me sobreestimó".
"No estaba listo para el programa".
-"Técnicamente, no es culpa mía".
-¿Fue culpa del director?
El director sobreestimó mi talento.
-Es su culpa.
-Claro.
-Oye.
-Así es.
-De eso hablo.
-Es conmovedor.
-Me encanta su mentalidad.
-Su mentalidad dominará
la segunda mitad del 2025
después de Lucky Vicky.
-Tiene razón.
-Eso es positivo.
-Sí.
-No es su culpa.
Él no estaba preparado.
-Así es.
-Es Heoky Vicky.
Exacto.
Para animar a la gente,
deberías haber una historia más
-aparte de esta.
-Cielos.
¿Qué hay de Running Man? Eras divertido.
Siempre que ibas, tú...
Escúchame.
Fui a ese programa innumerables veces.
Si combinas todos mis videos,
no completan un episodio.
NO DURA LO SUFICIENTE
No son suficientes.
En el segmento de apertura,
mostró sus talentos
-por tres minutos.
-Aquí está la cosa.
-Kyeong Hwan siempre lo mata.
-Sí.
Pensé: "Kyeong Hwan lo matará hoy".
Después de la apertura...
No habla en el autobús.
Ese es el segmento de cierre
para Kyeong Hwan.
-"Lamento lo de hoy".
-Correcto.
Él es muy gracioso en la apertura.
-¿Cuál es la razón?
-¿A qué se debe?
Es tímido con otros.
-Escucha.
-También suda mucho.
Soy introvertido porque soy sensible.
-Cuando me molestan,
-Introvertido.
-me siento pequeño.
-Sí.
Me dije que no dejaría
-que me molestaran.
-De acuerdo.
Por ejemplo,
Jong Kook quería burlarse de mí.
"Eso fue patético".
Me sentía pequeño.
-Claro.
-Sí.
Pero me criticaron muchas veces.
Pensé en parar eso.
Un día me uní al programa,
listo para tomar cualquier cosa.
¿QUÉ PASÓ LUEGO?
Hwang Hee Chan se unió ese día.
-Hee Chan estaba ahí.
-Hee Chan fue al programa.
QUÉ MALA SUERTE
Aparezco menos que el balón de fútbol.
EL BALÓN APARECE MÁS QUE ÉL
¿Cómo convertiste eso en algo positivo?
Estaba muy claro.
Esto era culpa de Hee Chan.
-Fue su culpa.
-Estaba con una estrella.
-Fue él.
-¿No fuiste tú?
El director también tuvo la culpa.
-"¿Nos invitó juntos?".
-Sí.
-"¿Qué esperas de mí?".
-"Debían invitarme
-para destacar".
-Así es.
Cuando iba, no importaba quién más estaba.
Es duro superar a Hee Chan.
-Claro.
-El invitado principal...
-Sí.
-Agradezco a todos.
-Pero Hee Chan era la estrella.
-Por supuesto.
Ese día me fui a casa
sin haber actuado tan bien.
Por cierto,
mira al camarógrafo detrás de él.
El camarógrafo está pegando
-la hoja en la ventana.
-¿Qué hace?
¿Esto es The Last Leaf?
¿No te recuerda a mi vida?
¿Qué está haciendo el camarógrafo?
Es una escena triste.
¿Por qué sigue grabándolo entre las hojas?
Estás en Mom's Diary.
Así es.
-¿Qué otros programas?
-Cuéntanos tus programas.
Solo es Mom's Diary.
¿Eres un miembro recurrente?
Voy si me lo piden.
-Mi madre va mucho.
-Es...
-¿Va regularmente?
-Mi madre va regularmente.
¿Cómo es que siempre te veo allí?
En un momento dado,
decidí tomármelo con calma.
Protagonizo un programa
cada pocas semanas.
Pero estoy en otros programas
si me lo piden.
Estoy orgulloso de mí.
-Aclaremos esto.
-De acuerdo.
Esta es una reunión oficial.
Debemos discutir esto.
-No lo malinterpretes.
-Sí.
Protagonizas un programa
cada pocas semanas.
-No tienes algo regular.
-No tienes uno.
-De vez en cuando.
-Grabas a veces.
-Lamento esto.
-Debemos ser precisos.
-Debemos aclararlo.
-Debemos ser claros.
Queríamos hablar de todo,
sin ocultar nada.
Me acaba de doler la columna.
-Lo siento.
-Acabo de tener un espasmo espinal.
-No tengo programas regulares.
-No tienes.
-Por cierto,
-Seamos claros.
puede que no lo sepan.
Inició su canal de YouT***.
-Sí.
-¿Comenzaste tu canal?
-"Curioso Heo Kyeong Hwan".
-Sí.
Lo he hecho
-por dos meses.
-Los videos de golf...
-"Curioso..."
-"Heo Kyeong Hwan".
¿Hablaste de caca y orine
con tu conquista de viaje?
No, estaba reaccionando a un episodio.
-Sí, es su programa.
-¿Qué?
¿Qué hace ahí Ok Soon de Trouble Travel?
Reaccioné a un episodio.
-Sí.
-¿Una revisión?
-Como no tengo...
-Es mi programa.
-Y...
-¿Reaccionaste?
Sí. Me quedé en casa regularmente.
-Me quedo en casa.
-Entonces tienes
-un canal.
-Hago reacciones.
Uno regular y uno semi-regular.
-Sí.
-Tiene su propio canal.
-Uno y medio.
-Debe...
RECIBE UN GOLPE DE REALIDAD
-El CEO de 40...
-Kyeong Hwan.
-No me tomes de la mano.
-Yo...
Kyeong Hwan.
NO QUIERO CONSUELO
Puede que no tengas fans incondicionales.
Pero la gente te admira.
-¿Sí?
-Hay mucha gente.
-Es una historia real.
-Sí.
Él y yo grabamos juntos en 2019.
Solía ir a su auto y pasaba tiempo con él.
Escogí mis comedias favoritas.
Se las enseñaba todo el tiempo.
Hay gente que ama sus sketches cómicos,
-al igual que yo.
-Ya veo.
Kyeong Hwan.
Para mí, eres una superestrella.
Por supuesto.
-Yo igual.
-¿Cómo confío solo en ti?
-Eres 1 de 50 millones.
-Escucha.
Digo que tienes fans
que no muestran su apoyo.
-Eres fan de todo el mundo.
-Sí.
Eres mi cantante favorito.
Él es mi cómico favorito.
-¿De verdad?
-¿Sí?
-Sí.
-Me siento mejor.
-Nuestra fama es débil.
-Sí.
-Se siente.
-Los plebeyos lo sienten.
-¿"Plebeyos"?
-Correcto.
-Eso...
-Plebeyos en popularidad.
-Los plebeyos
-Correcto.
-sentimos que es débil.
-Podemos sentirlo.
-Lo asumimos.
-Pero...
Me agradan.
-Celebridad plebeyo.
-Plebeyo.
Puedes sentir que te quieren, ¿verdad?
-Sí, claro.
-Sí.
Antes dijiste: "Eres popular, ¿verdad?".
Pero esto es lo que pasa.
La gente me quiere si soy gracioso.
-Soy gracioso en un programa.
-De acuerdo.
"Sabía que sería gracioso".
"Eres el mejor".
-Lo dicen.
-"El mejor".
-Me felicitan.
-Cierto.
-Digamos que fui tímido.
-Claro.
-"Sabía que fracasaría".
-Lo comentan.
"No, fuiste gracioso".
"No seas tímido". Pero no lo hacen.
Necesitas que te consuelen y animen.
Siempre empiezan con "Lo sabía".
Siempre lo dicen si es gracioso o no.
CIERRA LOS OJOS
¿Tienes un club de fans?
-Solía tener uno.
-De acuerdo.
Pero los líderes pelearon y se disolvió.
Después de pelearse,
-uno debía quedarse.
-Correcto.
-Pero ambos dejaron el club de fans.
-Dejaron el club.
No tiene club de fans.
Debían decir: "¡Quédatelo!".
Sé que tengo algunos fans
escondidos aquí y allá.
Pero no se muestran.
¿Cómo es que ambos decimos lo mismo?
-Lo que dijo...
-Seguro te pasa esto.
Recibes mensajes.
-O cuando sales,
-Sí.
dicen: "Soy tu fan".
"¿Dónde has estado?".
-Sí.
-"Muchos te apoyamos
-desde lejos".
-Sí.
A veces, la gente dice:
"Yo solía ser fan".
-¿No preguntas?
-"Solía ser fan".
-"¿Ya no lo eres?".
-Cielos.
SE IDENTIFICA
"¿Ya no lo eres?".
SOLO ELLOS DOS SE DIVIERTEN
-"¿Ya no eres?".
-Oye.
Nos reímos solos.
Esto es insultante.
-¿Reímos solos?
-Por cierto,
-solo ríen ustedes.
-Sí.
-Solo ustedes.
-Ellos se relacionan.
-No es divertido.
-Se ríen solos.
-Y...
¿Es una historia real?
-Se rieron.
-Esto es...
No fue tan gracioso.
-Es nuestra comedia negra.
-¿De verdad?
Kyeong Hwan, estás soltero, ¿verdad?
-Sí.
-¿Cómo es ser soltero?
Ya no me contacta la gente.
-¿De verdad?
-Sí.
Mis amigos solían llamarme.
"Tomemos una copa".
-Ya no pasa mucho.
-Sí.
"Kyeong Hwan, ¿qué haces?".
"¿Tienes algún día libre?".
-Son precavidos.
-Sí.
¿Qué dices cuando te preguntan?
"Déjame revisar".
JUEGA RUDO
-¿Mientras duermes?
-"Lo revisaré".
-Eso...
-Conozco mi horario.
Conozco mi horario.
-Ya conoces tu horario,
-Exacto.
-pero quieres revisar.
-Sí.
De repente, me está volviendo loco.
No trates de consolar a Kyeong Hwan.
No es lo que piensas. Me siento muy...
-Pretendes consolarlo.
-No.
-Basta.
-Puedo empatizar con él.
Durante la conversación, sigues diciendo,
"¿En serio?".
No intentes curarlo.
-Me siento realmente...
-En serio.
-De todos modos, Kyeong Hwan...
-¿Sí?
¿Puedes decirle que deje de hacer eso?
Cielos.
Realmente me está distrayendo.
¿Es tan importante?
¿Lo hace para ganar premios?
¿Es una exposición?
-¿Qué le pasa?
-¿Qué está haciendo?
¿Qué le pasa?
¡Demente!
USA AURICULARES
Está loco.
Silencio.
PERSPECTIVA PACÍFICA
¿Por qué está decidido
a grabarnos con las hojas?
¿No me hará ver como un insecto?
-Un gusano de seda.
-En una hoja.
-Un gusano.
-Mi vida de insecto.
Está ahí parado porque no quiere grabarme.
-Estoy de espaldas.
-Está en la cara.
DERRAMÓ AGUA FRÍA
Su cara está mojada.
-Me hace sentir ansioso.
-A mí también.
Exacto.
Cielos.
¿Cómo pudiste...? Cielos.
ARRANCA
-Mira eso.
-Lo siento.
Me arrancaste la cara.
Mi cara desapareció.
¿No es un presagio?
Solo tengo una. ¿Cómo pudo arrancarla?
-Me disculpo.
-Su cara...
Por cierto,
gracias por venir a compartir
-con nosotros.
-¿Vas a terminar así?
SIN PALABRAS
-Por otro lado...
-Si quieres una respuesta,
por favor, envíamela.
Lo leeré.
Veremos a la persona perfecta hoy.
Eres nuestro primer cliente del día.
-¿Lo soy?
-Eres el primero.
-Así está mejor.
-Quiero ser cuidadoso.
No importa lo bien que lo expliquemos,
seguimos muy preocupados
sobre cómo tomarás esto.
Como sea, seré honesto contigo.
¿Viste el programa la semana pasada?
¿VISTE NUESTRO PROGRAMA?
No lo veo si no estoy en él.
Claro.
La respuesta corresponde al tema.
No quieres verlo
-si no estás en él.
-¿Por qué?
La semana pasada...
Haha me estuvo diciendo esto
-por mucho tiempo.
-Hace mucho.
Él dice que es famoso,
pero no es popular.
ESTO DEBE SER
De acuerdo. ¿Kyeong Hwan?
Déjanos explicarte.
¿Quién colocó las hojas?
No relaciones esto con The Last Leaf.
-No me malinterpretes.
-No es...
-No es eso.
-No pongan "I'm Firefly".
De Hwang Garam.
Pensé que era
LOS DÍAS QUE PASÓ PERSIGUIENDO LA FAMA
Kyeong Hwan, esto es...
-No eres tú.
-No me malinterpretes.
-No lo hagas.
Me siento mareado.
Kyeong Hwan, estamos
-hablando.
-Hablando.
-Estoy escuchando.
-De acuerdo.
Kyeong Hwan,
él me dijo esto hace mucho.
Esta fue mi respuesta.
-"Te equivocas".
-Habla de mí.
"Eres famoso,
pero tu popularidad
no coincide con tu fama".
-Y luego...
-Sí.
Cuando Haha sacó el tema,
decidimos reunir a gente como él.
-Queríamos revelarlos.
-Escucha.
Esta puede ser una oportunidad
para cambiar a esos
que no están felices contigo
o a tus antiguos fans
para que te quieran de nuevo.
-¿No te identificas?
-Aumentará la energía.
Y así...
Puedes elegir.
ABRE EL MALETÍN
Cielos.
Te hago esta invitación.
La decisión de participar es tuya.
Hay una condición.
Veremos a otras personas después de ti.
Les pediremos su opinión.
Si menos de tres personas
expresan interés,
esta reunión no tendrá lugar.
-Por ahora,
-Léelo.
-léelo.
-¿Participarás en esto?
Lo recibió.
No.
No se puede evitar si no lo aceptas.
No te juzgaremos.
"Eres famoso,
pero tu base de fans no es grande".
TU BASE DE FANS NO ES GRANDE
RESOPLA
"Club de celebridades no populares".
NERVIOSO
-Eso es...
-El especial CCNP.
Esto es lo que temo.
INHALA
Me pregunto si este especial
creará expectativa.
Tienes baja autoestima.
-Oye.
-No deberías decir eso.
-Lo que quería decir...
-Oye.
-Me dijo...
-Lo hiciste muy obvio.
"No eres popular.
Tu base de fans no es grande".
Comparado con tu fama.
De acuerdo.
-Por favor, piénsalo.
-Bien.
Gracias, Kyeong Hwan.
Tómate tu tiempo para pensarlo
-De acuerdo.
-y contáctanos.
Te animo con el corazón.
Mi comediante estrella.
Es pequeño, pero preciado.
Y ESA NOCHE...
SE VE NERVIOSO POR ALGUNA RAZÓN
¿Qué será esto?
SIGUE JUGANDO CON SU RELOJ
JAE SEOK VIENE A VERLO
-Pasó tiempo.
-Jae Seok.
-Por favor, siéntate.
-Sí.
Gracias por tu tiempo.
De nada.
TUKUTZ DE EPIK HIGH
EL MEJOR GRUPO DE HIP-HOP DE COREA,
EPIK HIGH
CREADORES DE CANCIONES DE ÉXITO
QUE TRABAJARON DURO DURANTE 22 AÑOS
HAN SIDO AMADOS CONSTANTEMENTE
SIN EMBARGO, ¿QUIÉN ES ÉL?
¿QUIÉN LIMPIA LA MESA?
DICEN QUE LIMPIA LA MESA
RESPONSABLE DE LA TEORÍA
DE LOS DOS MIEMBROS
CANDIDATO DOS: TUKUTZ
Hoy,
a pesar del calor del verano,
me puse un traje.
Debes tener calor.
Me lo dijo mi jefe,
"Jae Seok dijo
que debe reunirse contigo hoy".
Tuve muchos pensamientos.
¿Cuáles eran?
Pensé: "¿Debo liberarme cada jueves?".
"Pero estoy ocupado".
Te agradecería que lo hicieras.
Cuando supe que querías verme,
sentí que me convocó la nación.
Debo darlo todo.
"¿Convocado por la nación?"
Eres el anfitrión de la nación.
Mi hija preguntó: "¿A dónde vas hoy?".
Me preguntó a dónde iba de repente.
Le dije: "Veré a Yu Jae Seok".
Ella dijo: "¿Por qué?".
Estaba fascinada y quería saber por qué.
"¿Qué hablarás con él?".
PREGUNTA DE NUEVO
Puedo ver orgullo en su sonrisa.
Recientemente,
estuviste en Radio Star con Tablo.
-Sí.
-Así es.
El canal público es el mejor.
-¿De verdad?
-Sí.
-¿Hubo algún cambio?
-La gente
de diferentes grupos de edad me reconocen.
Ya veo.
Incluso las farmacéuticas me reconocen.
¿De verdad?
Me hice un chequeo,
y me faltaba vitamina D.
Fui a una farmacia a comprar vitamina D.
Dijeron: "Me gustó verte en Radio Star".
¿Es una farmacia
a la que vas frecuentemente?
Me pidió un autógrafo y tomamos una foto.
Fue el canal público.
Sí, aparecer en programas de música
o hacer conciertos
no tiene efecto.
¿Por qué no?
Rara vez me ven
en el encuadre de la cámara,
por eso no tiene efecto.
ENTRE DOS MIEMBROS
CANTANDO CON EL PÚBLICO
TUKUTZ
LA PARTE DE TUKUTZ TERMINA EN 2 SEGUNDOS
Debes ir a más programas.
¿Por qué?
Fui a la misma farmacia luego,
-¿Y?
-pero no me reconoció.
-Estás mintiendo.
-Expira en una semana.
-Deja de mentir.
-Hablo en serio.
Me reconoció antes,
pero no me reconoció tras una semana.
-¿En serio?
-Debes ser persistente.
¿ME ESCUCHASTE?
Esta es mi opinión personal.
Eres bueno cantando.
También eres un buen rapero.
Tienes suficientes habilidades.
Durante las giras, trabajo duro.
-¿En serio?
-Trabajo duro.
Pronto iremos de gira por Asia.
-¿Una gira por Asia?
-Sí.
-¿En serio?
¿Por qué te sorprende?
¿No deberíamos ir?
Claro, lo siento.
Todos lo hacen. ¿Por qué?
-Claro que pueden.
-Sí.
-Lo siento.
-Ahí está.
Llegas tarde.
Estaba ocupado.
Tukutz irá de gira por Asia.
¿En serio?
Sí.
¿Tú también vas?
-Por supuesto que voy.
-Claro.
-Debería quedarme en Corea...
-No.
-¿Por qué...?
-Debería quedarme en Corea.
Lo siento, Jung Sik.
¿Debería actuar delante de un dron?
-¿O en Zoom?
-No.
-No me malinterpretes.
-Calma.
No es lo que quiso decir.
Epik High es lo suficientemente popular
como para ir de gira.
-Pensé que era tu concierto.
-¿Como solista?
No, viajamos como grupo.
¿Juntos?
Tu personal es más grande de lo que pensé.
Para el canal público de radiodifusión.
Me sorprendió.
Tukutz trajo unas cuatro personas
como su personal.
Eso es mucho.
Tengo un peluquero, un gerente,
artista del maquillaje,
y el asistente del maquillador.
¿Puedes pagarle a todos?
-Eres muy malo.
-No me refiero a eso.
Esta es su verdadera cara.
-Hacía tiempo que no te veíamos.
-Jung Sik.
-No te habíamos visto.
-Así es.
Solo lo mencionaba.
No te hagas daño.
Estas cosas no te afectan.
Sabía que pasaría.
-No es lo que piensas.
-No.
¿No irás a Estados Unidos?
¿Vas por trabajo?
Tablo está en la Universidad de Stanford.
¿Y bien?
Decidimos unirnos a él allí.
¿De verdad?
Vamos al sitio histórico y lo visitaremos.
RESOPLA
CUANDO TABLO ESTABA PASANDO
UN MAL MOMENTO POR SUS ESTUDIOS,
TUKUTZ GUARDÓ ESO
COMO FONDO DE PANTALLA EN SU TELÉFONO
¿Por qué sigues
burlándote de Tablo?
Es divertido.
¿No pasaron unos 15 años?
Es hora de convertir
el doloroso recuerdo en algo gracioso.
¿Tablo coincidió contigo
y te permitió burlarte de él?
No.
Lo hago porque es divertido.
¿Crees que Tablo no se burla de mí?
No le dije a los miembros sobre esto.
¿Por qué no?
"No podrás decir nada en el programa".
"No harás nada sin mí".
Tablo haría...
Ese es mi mayor temor.
Que los miembros se rían de mí.
Cielos.
"Apareciste en How Dou You PLay?
y te eliminaron".
Pero eres una joya.
Jae Seok lo dijo.
-Es bueno en programas de variedades.
-Exacto.
La verdad, Jung Sik se negó
a estar en programas de variedades.
-Te negaste.
-Correcto.
La fama que ganaste te hizo esnob.
Fue cuando tenía unos 20 años.
¿Por qué lo hiciste?
No quería
desperdiciar mi reputación.
CIELOS
Nunca destaqué y siempre me quedé atrás.
Si soy una caricatura
o un personaje divertido
apareciendo en programas de variedades,
la gente asumirá que ese es mi papel.
Eso es lo que temía.
No lo hiciste a propósito.
Puedo entender más o menos
-cómo te sentías.
-Yo también.
Nunca hablé contigo de esto.
¿Tienes la mente abierta ahora?
-¿Ahora?
-Sí.
Estoy abierto a las ofertas.
Cuando me invitan, acepto casi siempre.
Cuando estuve en Radio Star,
hice todo lo que me pidieron. Bailé.
-Mostré mi talento personal.
-Claro.
A medida que envejezco,
soy más desvergonzado.
Tengo que admitirlo.
Lo comprendo.
INTERCAMBIO DE MIRADAS
¿Por qué preguntas?
En realidad,
por eso vinimos hoy.
-¿Por fin lo dices?
-Por supuesto.
Haha creo una lista de nombres
por sí mismo.
Queríamos hacer una reunión
con la gente de la lista.
Así que hoy, por favor,
dinos si estás dispuesto a participar.
Permíteme decir esto primero.
Esto no funcionará sin ti.
Eres mi persona clave.
Esto no tendría sentido sin ti.
¿Vamos a grabar todos los jueves?
No todas las semanas. Solo los jueves.
JAE SEOK
-Desearía que sean todos.
-¿Qué?
Grabamos cada jueves.
Grabamos cada semana,
pero no sabemos si será así para él.
No sabemos qué va a pasar.
Espera, ¿la reunión será sobre esto?
Me señalaste específicamente, así que...
TRAGA SALIVA
"¿Quién eres tú?".
-Cielos, no.
-Vamos.
¿Qué te pasa?
Es Tablo y Mithra Jin, ¿quién es ese?
¿Quién crees que somos?
-No puedo ser algo positivo.
-No puede ser eso.
No te llamamos por algo así.
Por supuesto que no.
Hay algo tras la presentación.
No, pero lo sacamos a relucir
por una razón.
-Eres una persona preciada.
-Por supuesto.
PIENSA
Me gustaría explicarlo de esta manera.
Esto es lo que yo diría.
Tu base de fans no coincide con tu fama.
NO LO ENTENDIÓ
-¿Cómo lo decimos?
-Lo hizo sonar complicado.
Lo diré casualmente.
Nos reconocemos.
-Eres famoso, pero no popular.
-No es eso.
Lo que dices suena más insultante.
¿Famoso, pero no popular?
-No.
-Oye.
-Soy famoso.
-No me malinterpretes.
-Ese soy yo.
Por eso no quise venir con él.
Esto me está estresando.
Jung Sik, por favor, déjame terminar.
Reconozco a esa gente claramente.
¿Basado en qué?
Así que lo trajimos hoy.
Esto es información
-Aquí está.
-sobre Jung Sik.
¿Qué?
CELEBRIDADES NO POPULARES
PERFIL DE TUKUTZ
"Nombre, Kim Jung Sik".
Hay muchos incidentes
relacionados con Tukutz.
Esto ya se dijo antes.
Para ayudar a un guardia de seguridad...
En el artículo,
estaba borroso en la foto.
DETUVO LA VIOLENCIA
NADIE LO RECONOCIÓ
No sabían que era una celebridad.
Es uno de los incidentes.
Mi foto salió borrosa
en una entrega de premios.
BORROSO ENTRE TABLO Y MITHRA
Cuando mi foto salió borrosa
en la entrega de premios,
-me sentí ofendido.
-Claro.
Cuando salí borroso en las noticias,
me pareció muy divertido.
Pensé: "Nunca saldré de esto".
Cuando se repiten cosas así,
es una excelente historia.
Estoy de acuerdo.
Jung Sik, ¿no te confundieron
como el manager de Epik High?
Íbamos en camino
a volar de un país a otro.
Presenté mi pasaporte,
me lo sellaron y pasé.
Cuando di la vuelta,
vi que Tablo estaba parado.
Había muchos murmullos,
y vi a Mitra escoltado por dos personas.
-Se lo estaban llevando.
-¿Por qué?
Los vi cuando pasaba por ahí.
No me detuvieron.
Sabían que éramos tres personas,
pero no me reconocieron.
Teníamos un manager estadounidense.
Se lo llevaron a él.
Yo era el único...
Debe parecerse a ti.
Sin saber por qué,
dije: "¿Qué debo hacer?".
Tablo dijo: "Deberías guardar las cosas".
-Así que tomé el vuelo solo.
-¿De verdad?
Más que nada,
me gustan sus historias del pasado.
-A mí también.
-Sí.
Tienes muchas historias con potencial.
Haha dice que es famoso,
-Llevo años diciéndolo.
-pero no es popular.
Después de cantar en Show! Music Core,/i>
sus fans salieron a verlo.
-Unos 11.
-Estaba agradecido.
-Eran 11 personas.
-Es bastante.
-Me hizo llorar.
No mucha gente tiene
una base de fans tan grande.
-Debes estar agradecido.
-¿Diez personas?
-Cielos.
-No me refiero a eso.
Cielos.
-¿Intentas consolarme?
-Oye.
Oye.
En mi opinión, Jae Seok es malo.
No.
Esta es su verdadera cara.
-Lo ves, ¿verdad?
-Sí.
No me refiero a eso.
Mi base de fans podría no ser
-tan grande.
-No digas eso.
Tienes 50 millones de fans.
Lo sabes.
¿Por qué me miras así mientras lo dices?
Porque es irritante.
Eres muy valiente para decir eso.
Trabajo en este campo desde que era joven.
-Ahora que tengo 40 años,
-Correcto.
los fans que tenía no desaparecieron.
-Están ocupados.
-Así es.
Eso es lo que digo.
Tus fans están ocupados
con sus vidas ahora,
así que encendamos la pasión.
-"Solía gustarme mucho".
-Así es.
Podría ser una oportunidad
de reconocer cómo se sienten.
-Creemos una ocasión así.
-Así es.
Vienen a la persona equivocada.
Tengo muchos fans.
¿Dónde están?
Muéstrame.
¿Cuántos seguidores son?
Para. ¡Oye!
-Tengo 3.8 millones.
-Para.
¿Por qué aparecieron diez?
Les pagó para ser sus seguidores.
¿Pueden prometer algo?
-Prométanlo.
-No me critiques.
No se burlen del otro.
-Sé sincero.
-No se burlen.
-No nos ofendamos.
-Haha, tengo
unos 230 000 seguidores.
Entre 230 000 seguidores,
¿y si el 90% de ellos son fans de Tablo?
Es una duda razonable.
Mis fans deben ser el 15%, ¿no crees?
Rara vez estoy en las redes sociales.
Estaba organizando mis cosas ayer,
y encontré viejas fotos de Epik High.
-Es conmovedor.
-Hace 20 años.
-Estaba nostálgico,
-Sí.
así que les tomé fotos y las publiqué.
¿Qué dijo la gente?
PUBLICA LOS RECUERDOS DE TUKUTZ
-Los fans se alegraron.
-Claro.
Los miembros dijeron,
"No publiques fotos de otros".
Eso me enojaría mucho.
Eso es muy molesto.
-Demonios.
-Es muy molesto.
Desde ahora, publica solo tus fotos.
¡No volveré a hacerlo!
BEBER CAFÉ EN LUGAR DE SOJU
No lo hará.
No se aprovechará de ti.
Así es.
Deberías dejar claro
-que te enoja.
-Sí.
Esto es lo que pienso.
Deberías ser respetado en tu campo.
-Te contuviste mucho.
-Exacto.
Te contuviste mucho.
Aprovecha esto
para atraer a tus fans ocultos.
-Eso podría pasar.
-Sí.
En fin,
aquí tienes una invitación.
Brillemos.
Creo que será
una buena oportunidad para todos.
De esto se trata la sinergia.
No debes decidir hoy.
-No debe ser hoy.
-Sí.
-Dinos antes de la próxima semana.
-De acuerdo.
-Gracias por tu tiempo.
-Sí.
-Fue bueno verte.
-Todavía eres bueno.
-Eres bueno.
-Todavía es bueno.
-Este pastel...
¿PASTEL?
Puedes llevártelo.
¿Me lo llevo?
-¿Qué te pasa hoy?
-O lo llevo yo.
O me lo llevo a casa.
-Esto es...
-Se dañará.
-Me lo llevo a casa.
-¿Lo ves?
-A sus hijos les gustará.
-Sí.
-Les gusta.
-Nos gusta.
Por eso no me lo comí.
-Me lo llevaré.
-Bien.
Jung Sik, puedes irte.
Me dijiste que lo llevara.
Ustedes primero.
Nos iremos primero.
¿QUIÉN SERÁ EL PRÓXIMO CANDIDATO?
VIERNES, 18 DE JULIO
TEMPRANO, EN EL CORAZÓN DE SEÚL
EN MEDIO DE LA AGITADA MULTITUD MATUTINA,
EL SONIDO TRANQUILO DE LOS PASOS
CAMBIA EL AMBIENTE
UNA ENTRADA AL FINAL DE SU CAMINO
MAESTRO, ABRE LA PUERTA
TOCA
¿POR QUÉ NO SE ABRE?
¿Qué le pasa a esto?
-Ya veo.
-Esto es...
-Tenemos que empujar.
-Parece un lugar para agentes.
-Así es.
-Cielos.
-Es muy elegante.
Este lugar es...
¿Esperamos a un invitado?
¿No es la vista de la ciudad?
¿Esto es necesario?
Por cierto, estamos gastando mucho, ¿no?
Lo sé. ¿Esta persona es muy genial?
En tu opinión, crees que esto es demasiado
-para esta persona.
-Sí.
Podríamos vernos
en una máquina expendedora.
Esto es salvaje. Es muy temprano.
¿Esto no es un asador?
Por cierto, ¿por qué usas anillo ahora?
¿Qué tiene de malo?
Desde que admitiste
que no eras muy popular,
usas muchos accesorios.
-Eso...
-A los fans les encanta.
-Estás copiando a G-DRAGON.
-No lo copio.
Me agrada G-DRAGON. Soy un gran fan.
-Pero no lo copio.
-Y...
-Compañeros de moda.
-¿Eres así?
Antes te veías de otra manera.
¿Por qué ahora?
Ahora que volvió a salir, lo copias.
-¿Se te acelera el corazón?
-G-DRAGON...
-Para.
-¿Por qué?
La gente pensará que dices la verdad.
Esto es un patrón occidental.
Eres increíble.
Siempre copiaste a G-DRAGON.
¿Por qué te enoja si lo digo?
No le estoy copiando.
¡Estamos en el mismo camino de la moda!
-Pero no puedes hacerlo.
-¿Por qué no puedo?
MIENTRAS DEBATEN SOBRE ESTO...
-Estás loco.
-Haha, escucha.
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
¡ENTRA SIN PROBLEMAS!
Hola.
EL CANDIDATO ES JANG HANG JUN
CANDIDATO TRES:
DIRECTOR DE CINE JANG HANG JUN
TIENE UN SENTIDO DEL HUMOR
Y UNA VIBRA ÚNICA
UN DIRECTOR DE CINE ALABADO POR SU ESTILO
SIN EMBARGO,
ES MÁS CONOCIDO COMO ESPOSO DE KIM EUN HEE
ES EL HOMBRE QUE TIENE TODO,
EXCEPTO LA POPULARIDAD
-Puedes sentarte.
-Claro.
¿Por qué usas una máscara?
¿Te resfriaste?
-No me resfrié.
-Sí, claro.
-Escuchen.
-De acuerdo.
Ser una estrella
significa mantener el misterio.
Vamos, Hang Jun.
CREA EL MISTERIOSO
¿Por qué debemos escuchar eso?
Somos los únicos aquí.
Podemos oírte bastante bien.
Existe la posibilidad de ver un fan
mientras estoy de viaje.
Su tono es muy divertido.
"Escuchen".
-Hang Jun.
-Sí.
Desde que te conozco,
nunca habías olido tan bien.
Nunca supe que podías oler así.
Es la primera vez.
Lo conozco desde hace muchos años.
Estoy sorprendido.
Hueles muy bien.
Me duché al despertar y vine aquí.
¿Por qué grabamos tan temprano?
Eres un hombre ocupado.
-De acuerdo.
-Hang Jun está ocupado.
Oí que volviste ayer.
Aterricé anoche.
-¿A dónde fuiste?
-¿Sí?
España y Portugal.
-¿Por qué?
-Terminé de grabar una película.
Me llevé a mis ayudantes.
¿Hiciste turismo?
Sí, fui a hacer turismo.
Un recorrido.
Hace poco terminó
la grabación de una película.
-Sí.
-¿Cómo se llama?
Es un drama de época,
The Man Who Lives with the King.
-Está protagonizada por Yoo Hai Jin,
-Hai Jin.
Park Ji Hoon, Yoo Ji Tae,
-y muchos más.
-Cielos.
Esta vez sí te esforzaste.
-Bien hecho.
-No has desayunado.
-Quiero mi filete a término medio.
-¿En serio?
Lo busqué y vi que era un asador.
Este hombre es un profesional.
-Tres filetes T-bone, por favor.
-Tres.
-Cielos, gracias.
-Tocino canadiense.
-Gracias.
Adelante.
El mayor debería comer primero.
Este pan está bueno y caliente.
Cielos.
Me alegro de que te invitamos
-un buen desayuno.
-Lo sé.
Desayunar un filete es muy raro, ¿no?
SE CALIENTAN CON EL APERITIVO
Antes lo mencionaste en la televisión.
¿Qué?
Que nos vimos en la estación Hapjeong.
¿Viste eso?
CUANDO ESTABAN ANUNCIANDO
LOS CANDIDATOS AL CCNP
VI A HANG JUN EN LA ESTACIÓN DE HAPJEONG
USABA UNA MÁSCARA,
AUNQUE NADIE LO RECONOCÍA
"¿POR QUÉ USAS MÁSCARA?".
DIJO: "SOY JANG HANG JUN"
LA MÁSCARA LO HIZO INVITAR A JANG HANG JUN
Él no podía entender por qué usaba máscara
en la estación de Hapjeong.
¿Por qué?
La gente no iba a acercarse
incluso sin la máscara.
No es eso.
Me gusta ir en metro a todas partes.
-Sí.
-Vas a muchos sitios.
Uso el metro a menudo.
Así que veo a mucha gente.
En los días buenos, no uso máscara.
-Si estás de humor
-No la uso.
Cuando estoy de buen humor.
Pero hay días
en los que no quiero ver gente.
-Lo uso esos días.
-Es una estrella.
Vive la vida de una estrella.
Soy humano. No puedo evitarlo.
La gente podría ver tu cara
-y saludarte alegremente,
-Claro.
-pero no estás de humor.
-Frunces el ceño.
Esa sería una situación incómoda.
A veces, tengo que darme prisa.
¿La gente enloquece si pasas a su lado?
¿EL TRÁFICO SE DETIENE?
¿Te agarran? ¿Te rodean?
¿Flautista de Hamelin?
¿Qué pasa? Cuéntanos.
Eso pasó solo una vez.
¿Pasó una vez? ¿Dónde fue?
En camino a Shindaebang-dong.
Fui a la escuela de mi hija,
y las chicas de secundaria cerca...
Viven una vida aburrida y yo pasé.
Se aglomeraron a mi alrededor
y gritaban como locos.
-Gracias.
-Aquí hay agua y toallas.
Eres apuesto.
Te lo serviré.
Por cierto, no es ninguna broma.
Él debe ser la celebridad.
Es el más apuesto aquí.
Estoy de acuerdo. Es verdad.
-Yo soy el segundo.
-Exacto. Es...
-Cielos.
-Él es primero y yo el segundo.
-Estoy seguro.
-Él es último.
HANG JUN ES EL ÚLTIMO LUGAR
RÍE A CARCAJADAS
¿Hoy eres un "hombre loco"?
SE LE ESCAPAN SUS SINCEROS SENTIMIENTOS
¿De qué están hablando?
¿Lo dicen en serio?
¿Hoy eres un "hombre loco"?
¿De qué estás hablando?
NACISTE EN EL MOMENTO PERFECTO
CARRERA POR SER EL MÁS FEO
-Cielos.
-El concepto de hombre loco.
¿Todos están de acuerdo?
Él ocupa el primer lugar.
-Sí.
-Estamos de acuerdo.
Acepto el segundo lugar.
-¿Qué?
-El segundo lugar.
-Estoy de acuerdo.
-Para.
¿Cómo puede ocupar el segundo lugar?
-No es tan apuesto.
-Oye, soy Choi Woo Shik.
¿De qué estás hablando?
Están en la zona de medallas,
y nosotros estamos
en la zona sin medallas.
Uno de nosotros no es un Homo sapiens.
UNO NO ES HOMO SAPIENS
Debe ser un Neanderthal.
Ahora somos nosotros.
-Sabes que Homo sapiens...
-Lo sé.
Debes saberlo para hablar.
¿Qué te hace pensar que no sé?
¿Por qué gritas?
-¿Qué te hace pensar...?
-¿Por qué gritas?
No lo sabe.
-¡Claro que lo sé!
-No lo sabe.
¿Por qué gritas? Es temprano.
Podrías hablar suave.
¿Por qué? ¿A qué universidad fuiste?
¿Instituto de Artes de Seúl?
-Sí.
-Fuimos a la misma escuela.
-¿Estudiaste escritura?
-Estudié teatro.
-Teatro.
Haha es el único... ¿Te graduaste?
Me gradué. No te graduaste, ¿verdad?
-Oye.
-Resulta que...
Aquí tengo bastantes ventajas.
En términos de apariencia y educación.
¿ÚLTIMO LUGAR EN ASPECTO Y EDUCACIÓN?
Está aquí.
-Hay una bandera.
-Gracias.
SORPRENDIDO
SE VE IMPRESIONANTE
Mira esto.
Así es como sirven un filete ahora.
Vamos a comer.
El filete es más tierno.
Les recomiendo que lo coman primero.
Kimchi añejo con aceite de perilla.
-¿Qué?
-¿Va con kimchi?
¿Lo acompaña con kimchi?
-Es una locura.
-Esto es crema de espinacas.
El kimchi es un gran añadido.
Puré de patata.
Esto es legítimo.
Mira esto. Cielos.
-Gracias.
-Disfrútenlo.
-Bien.
-Hang Jun, come.
-De acuerdo.
-Lo serviré.
PRIMERO PRUEBA EL FILETE
Ahora.
ME ENCANTA
-Es muy bueno.
-Se deshace en la boca.
No es nada grasoso.
Está perfectamente sazonado. Es un lujo.
Es bueno con las espinacas.
Así es.
Son geniales juntos, ¿no?
USA CREMA DE ESPINACAS
REALZA EL SABOR
Esto es increíble.
Cuando tomas la guarnición,
no sabe grasoso.
Sí.
La comida de aquí
me recuerda a la comida casera americana.
Así es.
También sirven kimchi.
-No puedo creerlo.
-¿Qué es eso?
-Y...
-¿Qué es esto?
Tienen buena comida.
-Es bueno.
-Es estupendo.
Hagamos un brindis.
¿Por qué no dices nada?
-Ya que...
-Sí.
Ya que estoy aquí para apoyarlos,
diré un cántico,
y responderán: "¡Amemos!".
-Chocan el vaso.
-Es increíble.
Es porque estoy aquí
para animar el programa.
-De acuerdo.
-Bien.
PREPÁRENSE
Jang Hang Jun.
-¡Amemos!
ESPERA
¿Qué le pasa?
Es increíble.
ESTÁ CONTENTO
Por cierto, Hang Jun.
¿Sí?
¿Cómo está la escritora Kim?
Eun Hee escribe
otra temporada de Signal.
-Signal.
Ya terminó el guion.
Ya están grabando Signal 2.
-Es genial.
-¿Lo grabaron?
-Sí.
-Estoy emocionado.
Pasaron casi diez años
-desde que salió.
-Ya sabía.
Así es.
Eun Hee ganó un premio
en los Premios Baeksang
con Signal.
-Así es.
-Premio al mejor guion.
¿Recuerdas su discurso?
¿QUÉ DIJO?
"Agradezco al director Jang
por guiarme hasta aquí
cuando yo no sabía nada".
¿SABES LO QUE DIGO?
Por cierto, ¿por qué...?
¿Por qué ella...?
¿Por qué te mencionó en el discurso?
La gente tiende a olvidarlo.
Olvidan mi contribución.
Tiene la autoestima alta.
Creo que naciste para llamar la atención.
No nací para eso.
¿No?
-No, solo me quiero a mí mismo.
-Así es.
SOY EL CENTRO DE ESTE MUNDO
-Sí.
-Cielos.
RISAS
¿Cuántos años tiene tu hija ahora?
Ahora tiene ocho.
-¿Sí?
-Ya veo.
Espera.
¿Tu hija entró a la universidad?
Sí, este año.
ES ESTUDIANTE UNIVERSITARIA
Las admisiones no son una broma.
-Yo estaba más nervioso que ella.
-Claro.
En nuestros días,
había más chicos
que no iban a la universidad.
-Así es.
-Mucha gente no fue.
Pero ir a la universidad
se volvió la norma ahora.
Pero mucha gente no va
y van directamente a trabajar.
-Él lo hizo.
-Muchos lo hacen.
Es una leyenda.
Es increíble.
Pero él es...
-Él no se graduó.
-Espera.
-Tú eras el chico loco.
-Oye.
Es verdad que soy un graduado escolar.
Pero, ¿por qué señalas así?
-¿Es verdad?
-No.
No intento juzgarte
-por tu nivel de educación.
-Claro.
-Aplaudo la inteligencia.
-Le das crédito.
-Sí.
-Lo reconoces.
-Los envidias.
-Yo los envidio.
Es el lugar al que la gente común
nunca ha podido ir.
¿Qué dijo?
-¿Qué?
-Cielos.
Viviste toda tu vida
-como mal estudiante.
-Eres mezquino.
-Y...
-Lo soportó y se volvió
el anfitrión de la nación.
Correcto.
Es feo
-y no tiene educación.
-Así es.
Es el anfitrión de la nación,
-y es muy popular.
-Así es.
-Es increíble.
Y su esposa estudió literatura inglesa.
-Increíble.
-¿Por qué estás...?
Su hijo habla inglés fluido.
-Oye.
-Es casi nativo.
-¿Por qué estás...?
-Estoy presumiendo.
-¿Por qué presumes
-los estudios de mi esposa?
-Es mi orgullo.
Habla bien inglés.
¿En qué escuela estudió?
-Universidad de Yonsei.
-¿Yonsei?
Eso es otra historia.
-Una historia diferente.
-¿Es una historia
-diferente?
-Es linda e inteligente.
Por cierto, ¿por qué estamos hablando
-de nuestros estudios?
-Tú eres...
-¿Hablamos del aspecto?
-¿Qué?
-Tu aspecto es...
-Él es feo.
-¿Quieres eso?
-Y eres menos educado.
-Espera.
-Importa más tu carrera.
¿Por qué de repente apoyas a Hang Jun?
No es así.
Está diciendo las cosas correctas.
-Eres el único aquí.
-Cierto.
-Tienes un "máster".
-Tengo un máster.
Mi padre fue llamado
por el señor Kim Jong Pil.
-Solía estar en Alemania.
-Mi padre habla inglés.
Trabajó en Alemania.
-Mi padre todavía habla bien inglés.
-Oye.
-¿Era Frankfurt?
-Espera.
Mi hermana es profesora de piano.
¿Qué te pasa?
¿Por qué sigues mencionando
al señor Kim Jong Pil?
-¿No puedo mencionarlo?
-Sí.
¿Estás enojado
porque tu padre no lo conoció?
Mi padre fue llamado por sus escoltas.
-Oye.
-Nació en 1943.
Cómo era mi familia en mi infancia...
El nivel de riqueza de mi familia...
-Es más allá de tu imaginación.
-¿Qué?
Ahora el mundo es un lugar mejor,
y podemos comer juntos.
-¿Qué?
-Antes no podías hacer eso.
-Por supuesto.
-¿Qué...?
-¿Quién eres?
-Sí. ¿Quién eres?
-¡Soy su hijo!
-¿Quiénes son ellos?
El negocio de mi padre
quebró en un momento dado.
-Tuvimos que mudarnos.
-Tu familia tenía dinero.
-Hang Jun.
-Era así.
Oí que venía de una familia adinerada.
Cuando era pequeño,
siempre tuve tutores.
-Clases particulares.
-Claro.
Los tutores vinieron a mi casa.
Entonces... Ya sabes.
Claro.
Con el ascenso de la V República,
se prohibió la tutoría.
-Así es.
Así que dejé esas clases.
-Me sentía muy libre.
-Sí.
Después de un mes, tuve un tutor secreto.
-Clases caras.
-Sí, mucho.
PITIDO
Ese era nuestro timbre en ese momento.
"Soy yo".
Los tutores miraban al exterior.
Su familia tendría problemas
si lo veían contratando
profesores particulares.
El gobierno lo prohibió.
Estaba prohibido. Era un delito grave.
-Fue una ofensa.
-Una ofensa.
Se lo dije a mi madre.
¿QUÉ LE DIJISTE?
Le diré a la policía si los contratas.
DIJO QUE LA DENUNCIARÍA
SU HIJO RESPETABA LA LEY
Todavía no puedo olvidar su cara.
-Es...
-Es una locura.
Está loco.
Hang Jun está loco.
-Como sea, Hang Jun.
-¿Sí?
Es muy agradable verte
-después de tanto tiempo.
-Sí.
Pero ya es hora de que te digamos
la razón por la que vinimos.
¿La razón? ¿Por qué están aquí?
ESO ES...
-Espera.
-Estás lleno, ¿verdad?
Parece que comiste mucho.
-Tengo miedo. ¿Qué pasa?
-Nada.
¿Sabes?
¿Qué es eso?
Este es un procedimiento estándar.
Oye, ¿qué...?
CELEBRIDADES NO POPULARES
JANG HANG JUN,
NACIDO EL 17 DE SEPTIEMBRE DE 1969
Conoces todos los apodos, ¿verdad?
"El favorito de Dios".
"Maltés sin manchas de lágrimas".
LO ACEPTA
-Es gracioso.
-No tuvo un día duro.
"Maltés que no tuvo un día duro".
Eso me trae... Espera.
-¿Primaria Nonhyun?
-Sí.
-¿Eres de Gangnam?
-Soy de Gangnam.
-¿Secundaria Whimoon?
-¿Qué?
Cielos.
RISAS
-Qué increíble.
¿Conoces la academia de la fuerza aérea?
-En el Parque Boramae en Jongno.
-Sí.
Mi padre construyó los edificios.
-Tenía una constructora.
-Así es.
Durante los años 70 y 80,
la industria de construcción
estaba en auge.
-Tuvo un gran éxito.
-Tu familia era muy rica.
Mi familia era rica.
No hubo un momento en mi infancia
en el que no tuviéramos chófer.
-Cielos.
En casa teníamos...
-¿Con quién habla?
-Los ayudantes.
-¿Por qué estás...?
-Solo quiero presumir.
Aquellos eran días felices.
¿Les cuento una historia?
-Sí.
-¿Cuento una historia?
Una vez fui a la escuela.
Teníamos que plantar árboles.
Las montañas no tenían árboles.
-Plantamos muchos.
-No había.
-Las montañas planas.
La escuela le pidió a los niños
que fueran a casa
y buscaran dinero para comprar árboles.
-Era una pequeña cantidad.
-Unos 50 centavos.
Le dije a mi madre
que debía llevar 50 céntimos,
pero mi madre no quiso dármelos.
Ella no me lo quiso dar
así que fui a la escuela sin eso.
Estábamos en mitad de la clase.
Y los niños miraron por la ventana.
"¿Qué es eso?". Miraban por la ventana.
Incluso los profesores
empezaron a mirar por la ventana.
-¿Y bien?
-¿Cómo suena?
Suena muy bien.
-¿Es interesante?
-Dilo.
-¿Con quién habla?
¿Con quién estás hablando?
Con los espectadores.
Se abre la puerta,
y los camiones con árboles
seguían entrando a la escuela.
-Había varios.
-Sí.
La persona que se bajó primero
era mi madre.
Claramente era mi madre.
Mi madre llevó los camiones con árboles.
Salí al pasillo.
Y el director de la escuela...
El gesto es importante aquí.
-Párate aquí.
-De acuerdo.
Mira, Jae Seok.
Aquí.
-Eres Hang Jun.
-De acuerdo.
-Soy el director.
-Bien.
Es verdad.
INMERSIÓN EXCESIVA
AVERGONZADO
-Es verdad.
-Deja de exagerar.
No vayas tan lejos.
Como eras un niño,
bajó a la altura de tus ojos.
-Sí, claro.
-Sí.
El director no se habría rebajado así.
No me extraña.
Eres diferente a lo que pensábamos.
Fuiste a escuelas prestigiosas,
y tu familia tenía chófer.
Aunque hubiera nacido
en una familia menos afortunada,
-¿Seguirías siendo el mismo?
-seguiría relajado.
Es un narrador nato.
Sabe muchas historias divertidas.
-Historias interesantes.
-Sí.
Tienes algunas historias embarazosas.
¿Yo?
La razón por la que queríamos
que Hang Jun apareciera hoy
es porque sus anécdotas encajan bien.
-Sigue leyendo.
-Entonces...
-Actor Kim Seung Woo.
-Sí.
Cuando se casó con la actriz Kim Nam Joo,
Hang Jun condujo en un coche destrozado.
Intentó saludar al actor Jang Dong Gun,
y un guardia lo impidió.
EPISODIO 1: FUE DETENIDO POR UN GUARDIA
-Bueno...
-No habías aparecido en televisión.
En ese momento, mi auto...
Era un auto muy viejo.
Antes no tenía mucho dinero.
Cada vez que alguien me chocaba...
Siempre chocaban contra mi auto.
Cuando tuve un accidente,
"Llamaré a mi compañía de seguros".
"No, dame 100 dólares en efectivo".
Tomaba dinero en efectivo.
Unos días después, tenía otro accidente.
Uno tras otro.
¿Sabes qué es lo mejor?
Cuando tocan un golpe viejo.
"Aquí tienes 200 dólares". "Gracias".
ES MUY LAMENTABLE
Si la persona no obtiene ingresos...
Si la persona no gana nada,
su auto lo hará.
Lo superas de alguna manera.
-Mi coche estaba...
-Era un desastre.
Tenía golpes y arañazos.
EL AUTO SE VEÍA MAL
No tenía elección.
No podía pagar para arreglar nada.
-Y...
-¿Llevaste el auto?
Sí, llevé ese a la boda.
Seung Woo se casó
en un lugar muy llamativo.
-Ambos eran grandes estrellas.
-Sí.
Incluso los ayudantes de cámara
usaban uniforme.
-Sí.
-Claro.
MÁS RECREACIÓN EXCESIVA
"¿Cómo te atreves?". Así fue.
Fue así.
Le encanta hablar de sí mismo.
Le gusta ser el centro de atención.
-Estaba hambriento de atención.
-Y el equipo
está escuchando lo que dice.
Me encanta el hecho de que todos me miran.
Puedo sentirlo.
Debían ver mi auto entrar.
Hicieron esto con los otros autos,
pero cuando llegué
con el palo de luz...
-Vete lejos.
-Da media vuelta y vete.
Bajé la ventana,
y me miraron como si no fuera un invitado.
Como sea, logre estacionar mi auto
y entrar al edificio.
Había muchos reporteros y cámaras.
-Había una gran multitud.
-Sí.
Claro.
Entré.
Estaba cerca del salón de bodas.
Abrí las puertas así.
Jang Dong Gun estaba allí.
Estaba prácticamente en mi cara.
-Lo conozco personalmente.
-Sí.
Dije: "Oye, Dong Gun",
pero mi cuerpo se movía.
Alguien me estaba arrastrando.
Un miembro del personal.
Ahora también es un mimo.
"Dong Gun".
"¡Soy Jang Hang Jun!".
Es lo que ocurrió.
-Cielos.
-¿Cómo te sentiste?
-¿Qué?
-¿Te afectó que no te reconocieran?
Tiene sentido que pase eso.
-¿Lo admites?
-Sí.
Historias similares a esa...
-¿Hay muchas?
-Sí.
Aquí hay otra.
-Dirigiste el drama Signal.
-Sí.
En el foro oficial para fans del drama,
-escribió su agradecimiento.
-Así es.
¿Y qué?
-El director escribió.
-Los fans enloquecen.
-Bueno...
Un día después de eso,
su publicación cayó en la lista
por 1000 publicaciones.
EPISODIO 2: MENSAJE EN EL FORO ENTERRADO
Para ser honesto, Hang Jun...
-Es divertido.
-Hay muchas anécdotas.
-Exacto.
-Sinceramente...
Eres el bromista de nuestra era.
-Sí.
Incluso si fuera la era Joseon,
él habría viajado por el país
con un fardo a la espalda
y contando historias a la gente.
Las multitudes acudirían a él
y habría ganado mucho dinero.
Bueno...
Hang Jun, básicamente...
Tenemos que explicar por qué vinimos.
Sí. ¿Cuál es la conclusión?
-Ahora...
-Hagámoslo.
-Aquí vamos.
-Sí.
Lee esa invitación.
Veamos.
"Estás invitado".
"Eres famoso,
pero tu base de fans no es grande".
"Club de celebridades no populares,
especial CCNP".
"Bromista Jang Hang Jun".
"Ven al especial del CCNP".
NO PUEDE CREER LO QUE VE
¿Lo sientes?
¿Qué clase de tontos reunieron?
Me pregunto cómo será este festival.
EXPRESA UNA OLEADA DE EMOCIÓN
Eso fue un poco agresivo.
Bien, lo admito.
Esto es muy divertido.
-Bien.
-Me gusta.
PARECE IMPERTURBABLE
Es fácil hablarte.
-Claro.
-Le parece bien.
-Podemos hablar libremente.
Los programas son divertidos.
Lo sabías, ¿verdad?
Tenía una idea.
-Eres muy conocido.
-Sí.
La gente me reconoce,
pero no creo que les agrade mucho.
No tenemos que sentirnos mal.
-¿Verdad?
-Yo también soy así.
Cuando estoy en público,
la gente me reconoce y me pide una foto.
"Soy un gran fan de su esposa,
Kim Eun Hee".
A veces me pregunto
si debería pasar el resto de mi vida
tratando de hacerla quedar mal.
MI SALVADORA OPACA MI FAMA
¿Me hará quedar mejor?
Incluso pensé en eso, pero es estúpido.
ESTÁ ALEGRE
Necesitamos que te vaya bien.
-Sí.
-Busca a tus fans ocultos.
-Tu...
-¡Tu proyecto!
Lo que produjo Song Eun I.
-Open the Door.
-Basado en LA.
-La vi en el cine.
-¿La viste?
Solo había tres personas.
Yo, Go Eun, y alguien más.
SOLO TRES ESPECTADORES
Por eso te invitamos a participar.
-Vi la película.
-Es suficiente.
-Pagué por verla.
-Lo acepto.
No tienes que responder ahora.
Pero necesitamos más de tres participantes
-para abrir el evento.
-Exacto.
-¿Participantes?
-Así es.
Ya veo. Entendido.
¿Qué clase de gente esperas?
-Es un secreto.
-No podemos compartirlo.
Pero a tu alrededor...
¿Una recomendación?
Debe haber alguno en el cine.
-O gente que conozcas.
-Sí.
-Son famosos, pero...
-Hay algunos en mi industria.
Oh Jung Se.
TENGO LA SENSACIÓN
¿Jung Se no tiene fans?
No vi a nadie decir:
"No puedo vivir sin Jung Se".
Es divertido cuando aparece en pantalla.
-Oh Jung Se.
-Es una ilusión.
Es una ilusión que Jung Se sea popular.
¿Es una ilusión?
Nos reconocemos.
No.
Gracias por estar de acuerdo.
-Sí, eres realmente...
-Eres increíble.
Me invitaron un filete.
¿Qué no haría yo por un filete?
Hang Jun, piénsalo.
-Lo pensaré.
-Gracias.
-Espero que aceptes.
-Claro.
Vamos.
-¿Te parece bien?
-Sí.
Piénsalo y acepta si puedes.
-De acuerdo.
-Hagamos algo juntos.
El bromista de nuestra era. Adiós.
-Cuídate.
-Adiós.
Hasta luego.
Vive como Jang Hang Jun.
¿SE UNIRÁ AL CCNP?
-Me voy.
-Nos vemos.
Maltés sin manchas de lágrimas.
BUSCAMOS GENTE
DE VUELTA A LOS AÑOS 80
DIRECTOR YU
GUIONISTA HA
COMITÉ DE PROMOCIÓN DE LOS 80
¡ORGANICEMOS UN FESTIVAL DE LOS 80!
LLEGAN GRABACIONES DE TODO EL PAÍS
SON TODO OÍDOS
LA GENTE ES JUZGADA POR SU AUDICIÓN
LAS CUERDAS VOCALES Y EL RITMO
NOS RECUERDAN A LOS VIEJOS CLUBES
FESTIVAL DEL DIRECTOR YU Y EL ESCRITOR HA
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*